(柴崎ひまり･心の声)
≪やってしまった…≫
≪やってしまった！≫
≪まさか 和巳と
あんなことになるなんて…≫
≪いくら 酔ってたとはいえ…≫
(回想)⦅うるさい… あっ！⦆
≪あの和巳と…≫
♬〜
(二瓶)どうしたんすか？
えっ⁉
あっ… なんでもない。
♬〜
≪親友と
一線を越えてしまった〜！≫
(二瓶)
大丈夫っすか？ 調子 悪いとか？
ああ〜 も も… もしかしたら➡
熱があるのかも。 ちょっと熱いし。
トイレ 行ってきます。
(二瓶)えっ？ ちょっ…。
♬〜
≪和巳は
どういうつもりなんだろう≫
≪なんで
あんなこと言いだしたの？≫
(北条和巳)
⦅相性いいかどうかって➡
実際してみないと
分かんないと思うんだよね⦆
⦅えっ？⦆
⦅それじゃあ…➡
今から 友達やめよっか⦆
≪そんなこと 冗談でも
言ったことなかったのに…≫
バン！(洗面台を叩く音)
なんか
まともに 顔 見れないかも…。
♬〜
ふぅ〜…。
はっ！
じゃあ そんな感じで。
頑張って。
はぁ… あっぶなぁ…。
ふぅ… 落ち着け 落ち着け。
コーヒー 飲もう。
柴崎さん。
カランカラン！(紙ｺｯﾌﾟが落ちた音)
おはよう。
おはよう… ございます。
あっ…。
大丈夫？
大丈夫。
今日も一日 頑張ろうね。
頑張りましょう… ね…。
♬〜
(社員)北条さん。 あの〜 この前の
アンケートなんですけど➡
今度のイベントに
採用しようかなと思って。
うん。
なんで あんな平気そうなの？
≪｢どんな反応を期待してたの？｣
って聞かれると➡
正直 よく分からない。 けど…≫
≪あの気持ちよさを知っちゃうと➡
ちょっと
いろいろ まずい気がする≫
≪それくらい
ぴったりと重なっていた≫
♬〜
≪忘れられないくらいに…≫
うん もう一回 修正してみて。
(二瓶)はい。
いや…。
(二瓶)原稿の確認ですか？
そ… そうそう そう… そう。
(二瓶)僕 終わったんで
北条先輩 今 大丈夫そうっすよ。
ふっ… そうだね…。
原稿のチェック お願いします。
うん。
んっ！
ん？
いや…。
♬〜
うん なるべく早く 確認するね。
お願いしま〜す。
≪とにかく あれは 事故！≫
≪ただの事故だから！≫
≪しばらく 和巳と
二人っきりになるのを避ける≫
≪そしたら そのうち➡
ただの親友に戻れるはず！≫
ふぅ〜…。
♬〜
はい。
それでは 今 頂いた内容で➡
一度 社内共有かけますね。
♬〜
二瓶君 昨日のポスターの修正
上がったかな？
(二瓶)あっ はい。➡
２パターン 作ってみたんですけど。
うん。
Ａ案の方が
情報が整理されてて いいね。
≪こんなんで
親友に戻れるのかな？≫
はぁ〜…。
(安藤)珍しいですね
外で ランチしたいって。
いや〜 たまには 外で➡
おいしいランチ
食べたいな〜と思って。
(寺本)うん そうですよ。
おしゃれなとこ行きましょう。
(安藤)ねえ。
(寺本)うん。➡
あっ！
おお〜 わあ〜。
牛タンシチュー いいね。
(安藤)いいですね〜。➡
ここにしますか？
(寺本)賛成。➡
空いてるか見てきますね。
ありがとう。
(安藤)柴崎さん。
ん？
北条先輩と 何かありました？
なな… なんで⁉ 別に何も。
な〜んか
避けてるように見えたので。
いや… そんなことないよ。
全然 普通。 いつもどおり。
ふ〜ん。
(寺本)お〜い！ ちょっ… こっち。
(安藤)なんだろ？
ん？
(寺本)ちょちょっ…。
(安藤)何？ 何？
(寺本)ほら…
ほら あそこ 見てください。
(安藤)ん？
(寺本)北条先輩です。
えっ⁉
(安藤)あれ？➡
岡田ちゃん⁉
(寺本)だね。
(安藤)岡田ちゃん やるな〜。
さすが 社内一のモテ女子。
えっ そうなの？
(安藤)あの見てくれに➡
あのキャラですからね。
耐性ない おぢどもは➡
軒並み 撃沈してますよ。
実は 弊社は➡
おぢの死体の海なんです。
えっ… 恐ろしい。
(寺本)北条先輩も モテますよ。
だって 仕事ができるし➡
面倒見がいいし
何より イケメンですから。
か…。 北条さんも？
(寺本)うん。
(安藤)はい！
♬〜
≪今まで 和巳が
ほかの女の子と一緒にいても➡
全然 気にしたことなかった≫
≪けど 和巳と岡田ちゃん➡
いい感じに見えたなぁ…≫
≪和巳も 本当は
ああいう子がタイプなのかな≫
≪私みたいに ガサツじゃなくて➡
女の子らしい子…≫
≪完全に嫉妬だ≫
≪親友に
戻りたいはず… なのに…≫
私… どうしたいんだろう…。
♬〜
はぁ〜…。
柴崎さん。
はっ！
あっ ごめん。
驚かせちゃったかな？
な… なんでしょう？
備品室まで
運びたいものがあるんだけど➡
手伝ってくれるかな？
あっ… もちろん いいですけど➡
それなら 二瓶君の方が…。
ちょうど 二瓶君がいなくて。
大丈夫 重たくないから。
はい。
ごめんね。
ありがとう。
これを
年度ごとに置いてくれるかな？
分かりました。
バタン(ﾄﾞｱの音)
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
≪和巳 本当に いつもどおり≫
≪私ばっか 意識してるみたいで
悔しい…≫
バサッ！
うわっ！
大丈夫？
もう〜
相変わらず そそっかしいな。
足 くじいたりしてない？
うん ありがとう。
最近さ 俺のこと避けてたでしょ？
この間のことが気になる？
♬〜
⦅気持ちいいことだけに集中して⦆
あはっ…
いや〜 酔っ払ってたからなぁ。
全然 覚えてないや。
ああ〜 そう。
じゃあ 一から説明するね。
いやいや…。
うそ うそ。 うそです。
やっぱり
あれじゃ 足りなかったかな。
満足してもらえるように
もっと頑張るね。
ふふっ… 近い 近い。 距離感。
あっ じゃあ もう
運ぶの これ 最後だよね。
じゃあ 私 行くね。
バタン！
逃げないでよ。
俺 あのまま
終わるつもりないんだけど。
和巳は いい相談相手だし➡
頼りにしてるし
一緒にいて楽しい。
でも これ以上 進んじゃったら➡
もう 親友に戻れないと思う。
♬〜
変わっちゃうのが怖いの。
今なら 本当に戻れる？
♬〜
ひまりが そうしたいなら
戻ろうか？
これまでどおり ただの親友に。
そうなっても変わらないよ。
俺から離れることはない。
≪変わるのを怖がったのは
私なのに…≫
≪突き放したのは 私なのに…≫
≪先のことなんか考えないで
飛び込めたら…≫
和巳は 好きな人 いるの？
いるよ。 今度
ちゃんと口説こうと思ってる。
だから ひまり…。
じゃあ 行くね。
≪好きな子 いるんだ…≫
≪それって
岡田ちゃんなのかな…≫
≪私 和巳にとって
何なんだろう？≫
あぁ〜あ…。
好きな子が
私だったらよかったのに…。
♬〜
私は最低だ！
ゴクッ ゴクッ(ﾜｲﾝを飲む音)
ああ〜！
はぁ〜…。
親友の恋も応援できないなんて…。
そんなんで
ほんとに親友なのかって。 うっ…。
(寺本)
柴崎さん 何があったんだろう？
(安藤)いや まあ
原因は 一つだと思うけど…。➡
ほら
柴崎さん 元気 出してください。
うん…。
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はぁ〜。
バン！
はぁ… ごめんね。
なんか しんみりしちゃって。
(安藤)いえ。
(寺本)はい はい。
(安藤)ふふっ。
こんなときは
飲んで 飲んで 忘れるぞ！
(寺本)
そうだ そうだ。 飲みましょう！
(安藤)かんぱ〜い！
(寺本)かんぱ〜い！
📱(呼び出し音)
出ないか…。
怒らせちゃったかな…。
(寺本)
ああ〜 飲ませ過ぎちゃった。
(安藤)あんたが あおるから。
(寺本)でも…➡
何があったんだろう？
(安藤)
気付かないあんたも 大概だわ。
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(安藤)北条先輩⁉
(安藤)これは 緊急事態だ！
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(安藤)貸して。
あっ もしもし〜 安藤です。
実は
ご相談があって…。 はい。 はい。
♬〜
(安藤)
あっ。 こっちです こっちです。
おや まあ…。
(安藤)どうも〜。➡
なんか 悲しい出来事が
あったみたいですよ。
それは また…
ご迷惑を おかけしました。
(安藤)ほんとですよ。
ということで 北条先輩➡
あとは よろしくお願いします。
柴崎さんを➡
家に送ってあげてください！
(寺本)お願いします！
(安藤)お願いします。
了解。 大丈夫。
ちゃんと 送り届けるから。
(安藤)ありがとうございます！➡
では これで。
♬〜
ひまり 行くよ。
ん？
もう〜 歩ける？
うん。
タクシー もう すぐ そこだから。
頑張ろう。
うん。
あんなに 酔い潰れるまで➡
飲むなんてさ 珍しいね。
うん…。
なんの話 してたの？
ん？ 和巳のこと。
俺？
うん。
｢和巳のばか野郎！
私とは遊びだったのか！｣って。
どうして そう思ったの？
んん〜…。
岡田さんと
楽しそうにランチしてた。
そんなこと⁉
｢そんなこと｣って 何⁉
おいおい！ あっ…。
大丈夫？
さっきの話だけど
そんなんじゃないよ。
仕事の話 してただけ。
好きな子だって
いるなら教えてほしかった。
いや それは… はぁ…。
誤解させる言い方して ごめん。
和巳は…➡
ほかの人にも
こうやって優しくするの？
しないよ。
ひまり？
♬〜
俺が こんなふうにするのは➡
ひまりだけだよ。
和巳… ここは？
俺の家だよ。
ひまり 起きないからさ。
今日は このまま泊まっていけば？
うん…。
俺なら ひまりが➡
本気で
嫌かどうかだって分かるし➡
ひまりが好きなことも
全部 知ってる。
♬〜
触れちゃいけないって
思ってたんだ。
俺には そんな資格ないって。
でも ひまりには 俺が必要だよ。
♬〜
≪いつもと違う この感触に
期待してしまう≫
≪こんなの 忘れられなくなって➡
つらくなるって分かってる≫
♬〜
≪穏やかな声も➡
しぐさも 全部…≫
≪私だけに見せる姿だったら
よかったのに≫
♬〜
≪本当に もう➡
ただの親友じゃなくなっちゃった≫
≪だったら
ずっと このままでいいのに…≫
♬〜
今夜 柴崎さんのこと
予約していいですか？
あの二人
どう見ても 好き同士だよ。
あっ ちょっ…。
かわいいっすよね 柴崎さん。
えっ⁉
今度こそ ちゃんと➡
伝えないとな。